제6화 카부토 코우지,
마그마에 죽다!
오오오, 들려온다.
하늘이, 대지가!
이제 닥쳐올 슬픔에
부들부들 떠는 소리가!
세계정복을 이룰 날이 이제인가,
이제인가하고 애타게 기다리는 듯이!
내 사랑스런 기계수들이여!
야망을 못 이루고 산화해간
너희들의 원통함,
드디어 씻을 날이 왔다!
새로운 힘, 요기계수 군단에 이어,
드디어 완성한 비장의 무기로!
반드시 증오스런
마징카이저를 분쇄하리라
모르겠네, 모르겠어, 모르겠어!!
전혀 모르겠어!
데이터가 너무 적어
이걸로는 파악이 안되겠네.
어쨌든 지금까지의 기계수와는
왠~지 틀린 느낌일까나~?
우리들이 알지 못하는 미지의
기계수, 신형 기계수라는 것인가
새로운 강적이네.
흥! 마징카이저는 무적이야!
오우! 그딴 걱정은 필요없지!
신형이든 구형이든
이 몸의 보스보롯트가
콱 잡아 두들겨 패서
확 집어 던져주지!!
아아~ 어디서 나오는 걸까,
그 자신감은?
두고 봐라, 신형 기계수.
지난번은 방심했지만,
이번에 쳐들어오면
철저하게 박살내 주마!
웃, 왔나!?
정체불명의 비행물체는
시가지에 접근중입니다.
아마도 예의 신형기계수라고
생각됩니다!
좋아, 간다! / 부탁해, 형!
/ 아아, 맡겨 두라고!
보스, 우리들도 가자!
/ 좋아!
세박사님, 가능한 빨리 신형 기계수의
분석을 부탁합니다.
알겠습니다!
부탁한다, 모두들.
기간트 미사일!!
야야, 신형 기계수!
이전의 빚은 배로 갚아 주마!
비너스A도 상대해 주지!
잠깐! 보스보롯트님의
정의의 철권을 받아라!
보스! 비너스A GO!
터보스맷셔 펀치!!
보스! 정신차려!
오호! 녀석은 기계와
셀룰로오스의 융합체인가?
이거 놀랍네~
/ 말도 안돼!
기계와 생물이 융합한
괴물이 있을 리가 없어!
눈 앞에 있잖은가.
코우지 군, 신형 기계수에게는
생물의 특징도 있는 모양이네.
어떤 공격을 해 올지 모르니
앞으로도 주의하게.
알겠습니다, 유미 교수님. 어?
덤벼봐, 신형 기계수!
비너스A가 상대해 주겠어!
물러서, 사야카!
지금까지와의 기계수와는 달라!
앗? 미사일 발사!
사야카!
사야카, 지금 도와 줄께!
우왓, 뭐야 이건?!
왜 그래, 사야카?
비너스A의 에너지가 흡수되고 있어!
사야카!
코우지 군!
이 자식, 사야카를 놓으란 말이다!
터보스맷셔 펀치!!!
파이어 브라스터!!!!
괜찮아, 사야카?
/ 고마워, 보스!
흥! 다시는 오지 마라!
어라어라?
꽤 간단하게 이겨버렸네?
저번하고는 많이 다른데?
필시 과대평가를 하고 있었던 거지
웬지 전혀 별게 아니었지?
그 신형 기계수.
결국, 이 몸에게
당할 자가 없다는 것이지!
기계수를 물리친건 마징카이저!
보롯트가 아니잖아?
한 벙 먹었네, 보스?
어쨌든 신형기계수를
물리쳤으니 다행이야.
그렇지! 마징카이저가 있는 한
어떤 적이 쳐들어와도 두렵지 않아!
대체 어떻게 된거야?
/ 격납고 쪽에서 울리는 것 같아!
가자, 보스!
/ 오우!
어엇?!
/ 거짓말!
비너스A....!
대체 누가 조종하는거야!
그만둬, 비너스!
위험해!
너는 우리편이잖니!
소용없어!
비너스에게는 예의 신형기계수가
들러 붙어 있어!
뭐라고요?!
봐라, 조종석을!
/ 에?
신형 기계수는 뭐랄까~ 소위 패러사이트
(기생)생물같은 거라고 할까~
패러사이트(기생)?
분명, 그 기계수가 비너스의
몸체에 들어간 거겠지
덧붙여 전투력도
상당히 강화된 모양이야.
슬픈 일이야, 비너스가 지금은
우리 인류의 적이 되어 버린 거야!
그만 둬, 비너스A!
너는 우리들의 친구가 틀림없잖아!
사야카!
부탁이니까 말을 들어줘, 비너스!
그만 해!
뭐?
사랑스런 비너스쨩,
부탁이야, 빌게!
날뛰는 걸 그만해!
그만!
모두들! 빨리 대피해라!
사야카!
사야카, 여긴 보스에게
맡기고 빨리 피해!
도망쳐, 사야카!
형, 빨리빨리!
보스!
어허~ 무너지네~
한가하게 이야기할 때가 아니잖아요!
뭐, 뭐냐?
내려, 내려줘, 비너스쨩!
어어, 뭐하는 거야~!
보스!
쳇, 이렇게 되면 마징카이저로
막을 수 밖에 없어!
그렇게는 안되지!
철가면...!
왜 그러냐, 카부토 코우지?
마징카이저에 안 타냐?
봐라!
요기계수를 광자력연구소에 침입시켜
마징카이저를 쳐부순다!
우리 영지를 결집한
트로이 목마 작전은 성공했다!
가라, 요기계수들아!
너희들의 힘을 보여주는 것이다!
제길~!
쓸데없는 저항은 관두고 얌전히
광자력연구소의 최후를
눈에 잘 박아 두시지!
어떡해, 내 비너스 때문에 이런 일이
후회는 나중에 하고 지금은
저놈들을 물리치는 것만 생각하자!
그레이트 부스터가...!
그만해!
천하의 카부토 코우지라도
이래서는 손쓸 도리 없겠지!?
제길!
사격 준비!
잠깐!
그..
/ 목소리는!
기다려, 기다려, 기다리라고!
보스!
기다리란 말이다!
전국 5천만의 보롯트 팬 여러분,
기다리셨습니다!
보스보롯트 필살의..,
엉덩방아지롱~!
어이~ 괜찮냐?
안 괜찮아, 나참!
지금입니다, 유미 교수님!
모두 피해라!
세박사님들도 빨리!
놈들을 놓치지 마라! 쏴라!
이 보스 님이 네놈들
뜻대로는 안 놔둔다!
땡큐, 보스! 좋아, 나도!
총 따위에 의지하지 말고!
자기 힘으로 싸워 보란 말이다!
보스, 괜찮냐?!
시끄러, 히어로는 불사신이다!
지금이다, 카부토!
보롯트가 활약하는 사이에
마징카이저로 출격이다!
오우!
/ 잠깐!
이걸 가져가라!
뭐냐..?
밤길은 위험하지, 무기삼아 가져가!
무기라면 있는데..
부탁한다, 카부토!
보스
...
땡큐!
닥터 헬! 카,카부토 코우지가
파일더를 타고 나타났습니다!
우리 군단의 공격을 벗어나서 파일더에
올라타다니, 과연 카부토 코우지!
에에이! 마징카이저에
합체시키지 마라!
마징~ 고!
젠장, 카이저를 넘어뜨리다니!
야! 카이저에서 떨어져!
흥, 걸리적거린다고! 좋아!
그만둬, 비너스쨩!
그만둬, 비너스!
에잇, 카이저는 내가 지킨다!
보스, 피해!
보스!
드디어 해치웠는가,
카부토 코우지를, 마징카이저를!
터보 스맷셔 펀치!!!
네 이놈! 역시 나타났느냐,
마징카이저!
가라! 날아라,
우리 군단 최강의 전사여!
맘껏싸워 증오스런
마징카이저를 무찔러 버려라!
보스?!
여, 모두 무사한 것 같네.
어떻게?
/ 응, 뭐, 여러가지로.
그것보다 일각이라도
빨리 카부토를 돕지 않으면!
코우지 군이라면 반드시 버텨 주겠지.
그것보다도 자네들이 안전한 장소로
대피하는 것이 최우선일세.
아버지...
좋아! 해진 뒤의 숲속은
나에게 맡기라고!
어, 저건?!
아버지, 지금 것은?
위험! 터보 스맷셔 펀치!
뭐!
이 자식이! 터보 스맷셔 펀치!!
파이어 브라스터!!!
이건 어떠냐! 웃..?
뭐야?!
너, 너는..?!
합체기계수다...!
예? 합체기계수?
뭐야, 그게?
기계수 가라다 K7의 머리,
다브라스 M2의 목
그리고 여러 기계수의
뛰어난 부분을 합친..
그야말로 궁극의 기계수다!
흥! 그깟 이어붙인 기계수에게
이 마징카이저가 질소냐!
터보스맷셔...
당했다..!
뭐?!
비너스A!
뭐하고 있는 거야, 형!
제길, 놔, 비너스A!
이런..!
놓으라니까!!
비너스!
당했다!
형!!!
기계수 녀석, 대체로
어디로 갈 속셈이지?
후지산 방향이다!
설마 후지산을 분화시키려는..
뭐라고요! 그럼!
그 마그마 속에서
과연 코우지 군이 무사할지 어떨지
코우지 군, 빨리 피해!
젠장, 이게~!
놔라, 이 이어 붙이기 기계수!
질까 보냐! 마징카이저는 지지않아!
절대로 지지 않는다!
야, 기다려!
때는 드디어 왔다.
이제부터 우리 군단은,
총공격을 개시한다!!!!
지옥성 이동 개시! 진로, 일본 열도!!!
카부토!
/ 코우지 군!
질까 보냐, 절대로 안 진다!
마징카이저는... 내 마징카이저는...!
절대 지지 않는다~!
[예고]
부탁이야! 누가 좀
마징카이저를 도와 줘!
이대로는 코우지 군이
코우지 군이 죽어 버려!
제길, 고열의 마그마
따위에 질까 보냐!
기다려라, 닥터 헬!
이 카부토 코우지 님이
기필코 네 놈을 쳐부수러 간다!
다음회, 마징카이저 최종화!결전! 불꽃의 지옥성!
카이저, 내게 힘을 빌려줘!